В этих раскидистых клёнах мы наживёмся всё лето,
В этой сиреневой даче мы разузорим уют!
Как упоённо юниться! ждать от любви амулета!
Верить, что нам в услажденье птицы и листья поют!
В этих раскидистых   клёнах есть водопад вдохновенья.
Солнце взаимного чувства, звёзды истомы ночной...
Слушай, моя дорогая, лирного сердца биенье,
Знай, что оно пожелало не разлучаться с тобой!
Ты говоришь: я устала... Ты умоляешь: "О, сжалься!
Ласки меня истомляют, я от блаженства больна"...
Разве же это возможно, если зелёные вальсы
В этих раскидистых клёнах бурно бравурит Весна?!.
