Ученой мудрости бледнеющие звуки
Я должен повторять тебе, цветок полей,
Я должен омрачить туманом скрытой скуки<span class="indent3"></span> Прозрачный взор смеющихся очей.
И вновь твержу я то, что сотни поколений
Внимали до тебя и будут впредь внимать,
И мир священных грёз, мир близкой небу лени<span class="indent3"></span> Мне тяжело, мне грустно разбивать.
Твой мир есть лучший мир. Я знал его когда-то,
Но мне его теперь, увы! не возвратить,
А если бы и был возможен день возврата,<span class="indent3"></span> Не мне тебя, тебе меня учить!
То дивный мир мечты наивно первобытной,
То радость бытия, то слезы детских дней,
Беседа с божеством души, как свет, нескрытной,<span class="indent3"></span> То мир Любви, Любви и Счастья в ней.
